2017年3月1日		周三		阴
    今天开始我的日记。
    首先记录一下最近的状况：
	1.最近课比较少，只上了一门《数据挖掘》感觉毛都没讲一根，任课老师叫任家东，是个院长的样子，总之不太看好这门课。
	2.最近程老师给我跟姚鹏分配了个任务，要做一个windows的APP，所以一直在学c#。
	3. 2月3号来的学校，这几天看了看github，明白怎么上传文件了算是。一些核心的功能还没用到，也还没学会呢。
	4.看了看ssh还没看完。记得日后继续看一下。
	5.口琴过年的时候在家都没怎么练，要加紧练习一下，既然要学嘛。
	6.来学校这几天撸了好多。要节制。
	7.闲暇的时候总想找个人下下围棋，不过始终找不到。其实也没找，也没那么多空闲时间呀。。
    再来讲一下今天。
	1.昨天2点钟睡，今天8点半姚澎打电话给我才醒。
	2.实验室陶双南师姐回来占了老姚的位置，老姚回寝室呆了一天。
	3.中午11点一刻回寝室吃饭帮老李带了饭。
	4.下午2点到实验室，继续看c#。
	5.3点左右被王宝帅叫去，见了齐佳兴，还见到了久违的学姐顾蕊ps：不多见的漂亮的一只。
    人的精力有限，一天所做的事情也有限，权衡学习与娱乐。收收心，踏踏实实的学东西才是王道。上学期浑浑噩噩的过了这学期就不要再荒废了。
    宝帅师兄把我叫去本是要问我mysql以及暑假那个项目的一些事情，顾蕊貌似也是被叫去的。我想，人是不是都有一种解决不了的问题就想靠别人来解决的一种惰性。本来是mysql密码丢了的一个小问题，齐佳兴自己解决不了，于是我们四个就凑了个堆儿。我感觉这样更加拖慢了解决问题的速度。独立解决问题的能力真的很重要。不过能叫来替自己解决问题的人的能力貌似更关键。
    今天C#看了只有近80页，200页的小目标果然遥不可及，希望明天加紧。
    先这样。