2017年3月3日		周五		晴或阴
    昨天说好在寝室学习一天的，结果呵呵。
    昨天值得一提的一件小事：大概中午11点钟的时候寝室门口来了两个自称是大四创业的男生，说是让我刷什么好评，他们貌似开了个旅店还是什么的，总之麻烦了好久。到后面越来越不想给他们搞了，最终才算硬着头皮搞完了。最开始我是想如果是举手之劳，帮就帮了，这种一点点回报都没有的事以后还是少做。
    总之，自己做某个决定的时候还是欠三分思量。换位思考一下，我想我这样的就是个傻吊，这种第三方看来不叫事的“好事”今后最好一件也不要做了。有时看事情不只需要换位思考（这里我是想：人家也不容易，能帮就帮了），还需要跳出事件外，以旁观者的视角评判事情的是非对错以及价值。
    今天，至于今天，又是一声叹。上午一上午的课，下午睡了一下午，晚饭前撸了一把。晚上看了看C#。
    终于值得一提的是，晚上9点钟出去跑了几圈，虽然鼻子有点小难受，还是觉得挺爽的。希望日后能坚持。
    对了，今天还有一段值得一提的对话：王冠宇(！),我(@);
	@：你这箱啤酒放我这儿干嘛
	！：放你那放着不行吗。。
    算了，具体对话记不清了。总之大体上是“我要是全喝了让你一说‘我们的啤酒让我全喝了’啥的，多不好”。
    总之，有些话不把自己想的根本的事情说出来，味道就不一样了。说话欠练，又没得机会，苦恼。。r(s_t)q
